Ini dia.  Terima kasih!
Permisi.  Tuan..
Anda punya korek api?
Terima kasih!  Bolehkah saya meminjamnya selama dua menit?
- Oke.
Terima kasih!
Terima kasih!  Dua menit.
Bunga bagus!
Shruti..
Aku punya foto di dompetku.
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa kamu tahu di mana itu?
Maksud saya..
Ini..
Oke, tapi itu fotoku..
Apa kamu tahu di mana itu?
Dimana tempatnya.
Lima tahun!
Untuk lima tahun
Aku tidak membawa
fotomu bersamaku.
Karena dengan begitu,
kakiku akan terasa dingin.
Aku tidak akan bisa meninggalkanmu.
Kalian berdua ada dalam ingatanku
dan di hatiku
dan akan selalu begitu.
Tapi jika aku melihatmu secara langsung
mungkin aku tidak bisa menolaknya.
Hubungan yang tidak
ditakdirkan untuk Anda
seharusnya tidak ada
dalam gambar juga.
Terima kasih!
Apakah kamu benar-benar
mengirim Pakhi kembali ke India?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia bertingkah terlalu
pintar setelah datang ke sini.
Dia ingin berbisnis dengan itu.
Sikap orang itu sangat buruk.
- Mungkin dia baik-baik saja.
Maka Pakhi tidak akan pernah
menyukainya sama sekali.
Aku merasa tidak enak untuk
mengatakan ini, tapi putriku
tidak pernah bisa membuat pilihan yang benar.
Saya tidak percaya padanya.
Jadi saya tidak akan mengirimnya sendirian.
Kami semua akan kembali ke India.
Saya minta maaf, Bu.
Aku tahu, kamu suka di sini.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Pakhi bertindak terlalu pintar dan
Anupama menolak menandatangani.
Toshu punya kekhawatirannya
sendiri, dan ancaman para preman!
Dan apa pun yang tersisa,
Titu merusak semuanya.
Apa saja yang bisa saya fokuskan?
Menjamin keselamatan
keluarga, kehormatan.. Apa lagi?
Jadi saya telah memutuskan
bahwa kita semua akan kembali.
Dan di mana Ansh.
Sudah waktunya untuk obat-obatannya.
Dia berkencan dengan Dimpy.
- Dimana diluar?
Aku tidak pernah bertanya dan
dia tidak pernah memberitahuku.
Aku bahkan bisa kawin lari dengan Dimpy.
Saya bersedia menerima
Dimpy dan Ansh.
Dari mana saja kamu?
Untuk bertemu siapa?
Siapa yang memberimu izin?
Saya pergi ke toko
kelontong terdekat.
Untuk membawa barang untuk Kinjal.
Tidak bisakah kamu bertanya padaku?
Kenapa kamu pergi sendirian?
- Ansh bersamaku.
Siapa yang mengizinkanmu
mengajak Ansh?
Ansh adalah anakku.
Saya tidak memerlukan izin
siapa pun untuk membawanya.
Ansh..
Apakah kamu mencintai kakekmu?
- Ya, Kakek.
Akankah kamu meninggalkanku?
- Tidak pernah.
Pinky bersumpah,
apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan
pernah meninggalkanku.
Janji jari kelingking!
Saya akan pergi ke Ishu sekarang.
- Baiklah, sayang.
Apa yang ingin kamu ajarkan
pada Ansh, Ayah mertua?
Bahwa dia berasal dari
keluarga Shah dan milik kami.
Dan bagaimana jika saya menentangnya?
Anu, aku turut berbahagia untukmu.
- Terima kasih!
Bahkan mengikuti audisi Superstar
Chef adalah masalah besar.
Tapi kamu juga terpilih!
Saya berbicara dengan Yashdeep.
Dia bercerita padaku tentang pinjaman itu
dan juga bahwa Anda akan
membantunya dengan hadiah uang kontes.
Ya, 'Spice and
Chutney' bukan hanya
restoran atau tempat
kerja untuk saya.
Ini adalah kuil suci saya.
Dan saya akan melakukan semua
yang diperlukan untuk menyelamatkannya.
Maafkan aku, Anu.
Restoran, keluarga..
Kelas menari dan sekarang,
kontes Superstar Chef ini..
Kamu sudah berada di bawah
begitu banyak tekanan pekerjaan tapi..
Kenapa minta maaf'?
- Aku ingin memberimu tanggung jawab lain.
Tanggung jawab apa?
- Sebuah acara akbar terjadi di sini setiap tahun.
Dimana kelompok
tari India tampil.
Tahun ini, kami mendapat
kesempatan untuk berpartisipasi.
Wow!  Itu adalah berita bagus!
- Ini adalah peluang besar.
Jadi ini juga merupakan
tanggung jawab yang besar.
Konsep, koreografi, kostum..
Begitu banyak yang harus ditangani.
Jadi aku ingin kamu..
tangani semua ini
dan lakukan juga.
Apakah Anda bisa?
Tentu, Bu.
- Apakah kamu punya waktu?
Mereka yang bersedia
selalu meluangkan waktu.
Mereka yang tidak mau
selalu punya alasan.
Saya ingin melakukan ini, Bu.
saya akan mengaturnya.
Saya akan mengatur waktu, entah bagaimana caranya.
Restoran, menari, menghabiskan
waktu bersama keluarga..
Dan kemudian juga
kontes Superstar Chef..
saya akan mengaturnya.
Kami akan bergoyang!  - Oke.
AK, cantik sekali kan?
Tolong kenakan itu untukku.
AK!  AK!
Apa yang telah terjadi?
- Maaf..
Jatuh cinta setelah melihatku
dalam rantai pernikahan?
Tidak apa-apa.
Bahkan aku menyukainya.
Kalian berdua terlihat sangat serasi bersama.
- Terima kasih!
Jadi yang mana yang final?
AK, kamu yang memilihnya.
Lagipula kamu harus memakainya jadi..
Anda mengambil apa pun yang Anda suka.
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Tapi kamu harus memakaikannya padaku.
Jadi saya ingin Anda memilih salah satu.
Permisi.  Ya, Nak?
Apa!
Benar-benar!  Saat aku menari,
semua kekhawatiranku lenyap!
Dan saat aku berdansa denganmu,
aku merasa sangat gembira!
Bu Diya..
Gelombang kedua agak terlambat.
Jadi, bisakah kita berdansa sampai saat itu tiba?
Tentu!  Anu, saya akan mengirimkan
video tentang putaran selanjutnya
kontes Superstar
Chef, biar tahu polanya.
Silakan lakukan!
Lalu saya bisa mempersiapkan diri dengan lebih baik.
Putaran berikutnya dalam dua hari!
Ayo menari?  - Tentu.  - Siap?
"Ia bergoyang! Ia bergoyang!
Ia bergoyang! Ia bergoyang!"
"Hatiku bergoyang! Pikiranku bergoyang!
Jiwaku bergoyang!"
"Ia bergoyang! Ia bergoyang!
Ia bergoyang! Ia bergoyang!"
"Hatiku bergoyang! Pikiranku bergoyang!
Jiwaku bergoyang!"
"Biarkan kutukan datang!
Biarkan guntur menyambar!"
"Guntur! Guntur!
"Biarkan kutukan datang!
Biarkan guntur menyambar!"
"Saya akan memakai gelang kaki!
- Saya akan mengikat lonceng pergelangan kaki!"
"Aku akan bergoyang dan menari!
Aku akan berputar!"
"Ia bergoyang! Ia bergoyang!
Ia bergoyang! Ia bergoyang!"
"Hatiku bergoyang! Pikiranku bergoyang!
Jiwaku bergoyang!"
"Ia bergoyang! Ia bergoyang!
Ia bergoyang! Ia bergoyang!"
"Hatiku bergoyang! Pikiranku bergoyang!
Jiwaku bergoyang!"
"Ia bergoyang!
Ia bergoyang! Ia bergoyang!"
"Itu bergoyang!"
Anu!  - Mama!
- Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja,
Bu, - Apa yang terjadi?
Anu, apakah kamu terluka parah?
Bu..
Bawa aku ke dokter!
Tangan kananku terluka!
Tangan kananku!
Bawa aku ke dokter!
Oh!  Anu!
Bu!  Aku ada kontes
yang akan datang!
Putaran berikutnya dalam dua hari!
Bagaimana saya bisa bersaing
dengan tangan kanan yang patah?
Ya..
- Saya ingin maju ke babak berikutnya!
Saya ingin tetap mengikuti kontes ini!
Aku ingin menang!  Terlalu banyak orang
yang mengharapkan kemenangan saya!
Oke.  - Tangan saya!
- Oke, dengarkan..
Ayo pergi.  Maaf maaf..
Ayo pergi.  Bangun!
Maaf, Bu!  - Anu, ayo pergi.
Ayo pergi.  Bangun.
Tenang saja.. Ayo pergi.
Oke, coba saya lihat sekali!
Adhya.. Terima kasih!
Tunjukkan saja padaku apa yang salah.
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Tolong, Adhya!  Silakan!
Beri aku obatnya.
- Itu menyakitkan!
TIDAK!
- Adhya, ambillah.  Miliki obat penghilang rasa sakit ini.
Rasa sakitnya akan mereda.
- Saya tidak mau!  -Adhya..
Lalu bagaimana cara
mengurangi rasa sakitnya?  Ayolah!
Silakan minum obatmu.
- Ayo.  - Silakan.
TIDAK!
- Lalu bagaimana cara mengurangi rasa sakitnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Katakan padaku, gadis-gadis.
Kami sedang bermain basket.
Tiba-tiba kaki
Adhya terpelintir.
Pergelangan kaki..
Kamu seharusnya berhati-hati.
Bagaimana aku pergelangan kakimu.
Adhya, ini harus kita
tunjukkan ke dokter.
Tidak, saya tidak akan pergi ke dokter!
Dia mungkin memberikan suntikan!
Saya tidak akan melakukannya!
- Adhya, santai saja!  Anda seorang gadis besar!
Bahkan jika dia memberikan
suntikan, Anuj akan bersamamu.
Tolong bukan dokter!
- Oke!  Oke!
Tapi kita memerlukan X-ray untuk
menyingkirkan adanya patah tulang.
TIDAK!  Tolong bukan dokter!
- Adhya, dengar, sayang!
Kalau kita tidak pergi,
bagaimana kita mengobati lukanya?
Tidak, aku tidak akan pergi!  Silakan!
- Oke!  Oke!
Oke, santai!  Oke!  - Tenang.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Dia keluar dengan
marah pagi ini.
Dia masih belum kembali.
- Ishu menangis untuk ibunya.
Setidaknya dia tidak bisa
memikirkan anaknya sendiri?
Halo!
- Dimana kamu, Pakhi?  Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Sudah kubilang kamu
harus pergi ke India.
Dan sudah kubilang aku
tidak akan pergi, Ayah.
Paakhi, jangan!
- Ayah, tolong!  Ini adalah hidupku.
Tolong jangan ikut campur.
Saya tidak akan pergi ke India.
Saya ingin menetap di sini.
Ajak Ishani jika kamu mau.
Tapi tolong jangan paksa aku.
Saya tidak akan pergi!
Paakhi!  Paakhi!
Ibu yang buruk!  Dia memilih tinggal
di luar negeri daripada anaknya!
Saat Pakhi tidak
peduli pada Ishani
kenapa kamu tidak membiarkan
dia tinggal bersama Adhik?
Setidaknya dia akan mendapatkan cinta ayah.
- Ya.
Tapi bagaimana sekarang?
- Begitu aku menemukan gadis ini
kamu akan melihat apa yang aku lakukan.
Cukup!  Cukup!
Sudah kubilang kami butuh dokter.
Anda menunda dan sekarang
pergelangan kaki Anda bengkak.
Saya benci dokter!
- Oke.  Tapi kami masih membutuhkan dokter.
Santai!
- Aku terluka dan kamu memarahiku!
Saya tidak.  Oke, santai.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Oke?
Mama!
Suara ini..
Adhya, satu detik.
Apa yang terjadi, Adhya?
- Saat bermain basket
pergelangan kakiku terkilir.
Dan kamu?
- Yah.. Aku terjatuh saat menari.
'Kenapa takdir selalu
mempertemukan mereka?'
Ayah, ayo pulang.
Aku.. aku baik-baik saja.
Mari kita pulang.
Saya baik-baik saja.
Jangan pergi tanpa
pengobatan karena aku.
Jika rasa sakitnya semakin parah,
Anda akan sulit tidur di malam hari.
Ya.  - Tolong periksa dia dulu.
Pertama dia.
- Oke, tentu.  Permisi.
Anupama, jangan khawatir.
Dia adalah dokter yang baik.
Adhya akan baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Saya hanya khawatir karena
Adhya dan ayahnya
sangat takut dengan dokter
rumah sakit dan jarum suntik juga.
Suatu ketika
Adhya harus disuntik
Anuj hampir pingsan.
Jika dia membutuhkan suntikan..
Jangan khawatir.  Kami di sini.
Tentu.
Ya.  Aku tahu..
- Ayah, tidak!
Itu hanya suntikan.  - Silakan!
Dokter, dia takut dengan jarum suntik.
- Silakan!  - Itulah mengapa.
Saya tidak ingin disuntik, Ayah!
- Oke!  Oke!
Tidak, Ayah!
- Dia takut jarum suntik.  Jadi harap bersikap lembut.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
- Adhya, kamu akan baik-baik saja.
Aku disini bersama mu.
Anuj, aku bersamanya.
Anda menutup mata Anda.
TIDAK!  - Tidak apa apa sayang.
- TIDAK!  TIDAK!
Saya di sini.
Kamu adalah gadis pemberaniku!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
- Jangan takut.
Saya tidak ingin disuntik!
- Kamu bahkan tidak akan tahu!  - TIDAK!
Bahkan telepon Pakhi dimatikan.
Bagaimana cara menemukannya sekarang?
Dia pasti bersama pria itu.
Tiketnya akan sia-sia.
- Ketika kamu tahu dia keras kepala
kenapa kamu membelikannya tiket?
Dia selalu keras kepala.
Karena kamu selalu
mendengarkan apa yang dia katakan.
Tepat!  Kamu telah memanjakan
Pakhi, aku bersumpah!
Aku tidak melakukannya, Vanraj melakukannya.
Bahkan dia memanfaatkan
cintanya secara tidak semestinya.
Saya mengatakan kepada Vanraj
untuk menghentikan perceraiannya.
Karena itu salah Adhik, bukan
dia.  Tapi dia tidak mendengarkan.
Sekarang setelah
dia bercerai, dia pikir
dia bebas melakukan
apa pun yang dia mau.
Jika ini terus berlanjut,
kami akan malu.
Kemana kamu pergi?
- Dan pada jam segini?
Untuk membawa Paakhi pulang.
TIDAK!  TIDAK!
- Sudah selesai!  - Mama!
Selesai, sayang!  Lihat!
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Benar?
Gadis bodoh!
Anuj, sudah selesai.
Selesai, Adhya.
Terima kasih banyak!
Kedua pengecutku..
'Bagaimana kamu akan memasak dengan cedera ini?
- Saya bisa melakukannya, Bu.'
'Saya pernah memasak dengan tangan kiri sebelumnya.
- Saya minta maaf.'
'Tetapi Anda tidak dapat berpartisipasi
dalam kondisi ini.  Silakan pergi.'
'Seorang wanita sangat
mudah menemukan kesulitan.'
'Tetapi peluang
sulit dia temukan.'
'Dan aku punya peluang besar'
'untuk menunjukkan
bakatku di hadapan dunia.'
'Ini tidak akan mudah.'
'Banyak yang ingin mengalahkan
saya dan mengeluarkan saya dari kontes.'
'Tetapi aku tidak boleh kalah
karena itu bukan kekalahanku sendiri'
'tapi dari semua wanita
yang terkurung di dapur.'
'Tes ini mungkin sulit.'
'Tapi aku pasti akan menang.'